================MUDANÇA DE DIRETIVAS DO PROJETO==================

Durante o andamento e ciclo de desenvolvimento do projeto, os seguintes pontos foram observados:

 1 - O know how das políticas e tecnologias de desenvolvimento consentrava-se majoriariamente com apenas um dos integrantes 
do grupo, situação que, ao longo do desenvolver gerava problemas na execução, especialmente quando este não encontrava-se 
presente.

 2 - A curva de aprendizado das tecnologias inicialmente propostas era absurdamente alta, condição que tem dificultado as 
entregas frequentes propostas pela solicitante do projeto (e recém descobertas pela equipe). As novas diretivas visam endereçar 
 e corrigir essa brecha.

 3 - A visão inicial do projeto contemplava a idéia do todo, lavrado e entregue ao fim do período letivo ( meados de dezembro).
 Obviamente essa abordagem ignora o fato de o semestre conter duas avaliações, incluindo as entregas diárias. 

 4 - Parte da equipe via-se desmotivada mediante as tecnologias de desenvolvimento propostas, o que impossibilitava a visão
do 'todo', dificultando a geração e entrega de resultados satisfatórios.


	Partindo da premissa de mudança colocada pela regente do projeto, Prof Juliana [(é nóis Psora!)], a equipe propõe mudanças
desde a estrutura base até os extremos do sistema em desenvolvimento. Essas mudanças visam: 
	
	a) - Engajar a equipe em um ambiente mais confortável de desenvolvimento
	b) - Descentralizar o fluxo de conhecimento aplicado até o momento no decorrer do desenvolvimento
	c) - reorganizar as equipes de desenvolvimento de modo mais fluido e lógico
	d) - Decompor o projeto de modo a ter entregas sólidas já no fim do primeiro bimestre
	e) - Organizar entregas diárias, tal como proposto pelos orientadores
	f) - Diminuir a alta curva de aprendizado aplicado a alguns integrantes, visando resultados maiores e em menor tempo hábil

	Por fim, tomando em consideração todas os intercâmbios necessários, a equipe se reúne na data de hoje, dia 21/08/2019
e levanta propostas para mudanças nas diretivas do projeto, de modo a cumprir com os novos requisitos recém levantados. Abaixo 
os integrantes do grupo listam de maneira ordenada as variantes que se seguem desta data adiante até a entrega do projeto:

	1 - As duplas de desenvolvimento inicialmente compostas por: Daniel e Vitor (Backend) e Luan e Tiago (Frontend) serão alteradas 
de modo a satisfazer necessidades dos integrantes mas também premissas lógicas levantadas após o inicio do desenvolvimento.

	2 - As tecnologias de desenvolvimento mais custosas ao aprendizado serão descartadas (AngularJS, algumas arquiteturas Server side, 
entre outras minoritárias)

	3 - As novas linguagens selecionadas partem daquelas as quais os integrantes do grupo têm mais afinidade, visando aumentar a 
fluidez no andamento do projeto

	4 - Ficam estabelecidas as seguintes tenologias para o projeto:
		4.1 - FrontEnd: VueJS, SPA, PWA, Materialize, HTML, Css e Rest Client
		4.2 - BackEnd: Java, SpringBoot, Arquitetura Rest, MySql, Hibernate e Migrators com FlyWeight

	5 - A equipe se compromete a entregar valor diariamente, mantendo progresso constante e sequencial no projeto, através do GitHub

	6 - Por fim, a nova proposta de entrega, visa compor ao menos o módulo offLine do projeto até o final do Terceiro semestre letivo
de 2019, partindo assim para os lampejos de criação online e web assim que composta essa primeira etapa.









bend  - java spring boot arq. rest hibernate mysql migrators..flyWeight 
fend - vue js spa pwa materialize html css Rest Client